Tremaux Maze Solving Algorithm

1. Marquez chaque chemin que vous parcourez une fois. Les marques doivent être visibles aux deux bouts du chemin, donc si ce sont des marques physiques plutôt que stockées dans un ordinateur, la même marque doit être faite aux deux extrémités du chemin.
2. Ne jamais entrer dans un chemin marqué.
3. 
- Si vous arrivez à une jonction qui n'a pas de marque (à part celle du chemin par lequel vous êtes arrivé), choisissez un chemin non marqué au hasard, marquez-le et suivez-le.
- sinon: 
    - si le chemin par lequel vous êtes arrivé n'a qu'une marque, faites demi-tour et marquez-le une seconde fois. Ceci arrive en particulier lorsque vous atteignez un cul-de-sac.
    - sinon, choisissez un des chemins avec le moins de marques (zéro si possible, sinon une), prenez ce chemin en le marquant.