Tremaux Maze Solving Algorithm

1. Marquez chaque chemin que vous parcourez une fois. Les marques doivent être visibles aux deux bouts du chemin, donc si ce sont des marques physiques plutôt que stockées dans un ordinateur, la même marque doit être faite aux deux extrémités du chemin.
2. Ne jamais entrer dans un chemin marqué.
3. 
- Si vous arrivez à une jonction qui n'a pas de marque (à part celle du chemin par lequel vous êtes arrivé), choisissez un chemin non marqué au hasard, marquez-le et suivez-le.
- sinon: 
    - si le chemin par lequel vous êtes arrivé n'a qu'une marque, faites demi-tour et marquez-le une seconde fois. Ceci arrive en particulier lorsque vous atteignez un cul-de-sac.
    - sinon, choisissez un des chemins avec le moins de marques (zéro si possible, sinon une), prenez ce chemin en le marquant.

0000

tant que le solveur n'a pas atteint la sortie ou qu'il n'y a pas de solution: 
    - solver lis la case pour connaitre les directions sans murs
        - solver marque la case courante du labyrinthe (+1): 0001
    - solver choisit une direction parmi les directions sans murs où moins de marque
        - si direction choisie == retour en arriere: marque la case courante du labyrinthe (+1): 0002
        - si nb égal => avancer solver au hasard d'une case entre les égaux

    
pour verifier le retour en arriere, on stocke par là ou on est arrivé. dans la case 0100 (par la droite ici)
si direction = 0100 (droite), on marque la case encore +1. 